1.首先从任意一个未被匹配的点u开始，从点u的边中任意选一条边（假设这条便是u->v）开始配对。如果此时点v还没有被配对，则配对成功，此时便找到了一条增广路（只不过这条增广路比较简单）。如果此时v已经被配对，那就要尝试进行“连锁反应”。如果尝试成功了，则找到一条增广路，此时需要更新原来的配对关系。这里要用一个数组match来记录配对关系，比如点v与点u配对了，救济做match[v]=u。配对成功后，记得将配对数+1.配对的过程我们可以通过深度优先搜索来实现。

2.如果刚才所选的边配对失败，要从点u的边中再重新选一条边，进行尝试，直到u配对成果，或者尝试过点u所有的边为止。

3.接下来继续对剩下没有配对的点一一进行配对，直到所有的点都尝试完毕，找不到新的增广路为止。

4.输出配对数。


二分图：又称二部图。是图论中的一种特殊模型。设G=(V,E)是一个无向图，如果结点集V可分割为两个互不相交的子集(V1,V2)，并且图中的每条边(i,j)，所关联的两个结点i和j分别属于这两个不同的结点集，则称G为一个二分图。

匹配：在图论中，一个匹配（matching）是一个边的集合，其中任意两条边都没有公共结点。如图所示就算是一个匹配：

最大匹配：一个图的所有匹配中，边数最多匹配称为这个图的最大匹配。